Модуль 1. Начало работы с нейросетями

Введение в нейросети
Практическое применение нейросетей
Обзор существующих категорий нейросетей
Что нужно установить для работы
Модуль 2. Нейросети для работы с текстом

Обзор Notion, Rytr, Алиса: Давай придумаем, Gerwin, Claude, CHATGPT, BING
Составление запросов для написания любого текста на заданную тему
Практика – вы напишите:
     - эффективные отзывы о товарах
     - информационные статьи для сайтов
     - рерайт с улучшением структуры, стиля и уникальности       

       текста
     - эффективные посты с учетом особенности каждой соцсети
     - убедительные описания товаров для OZON и WB
     - сценарии для рекламных роликов
     - SEO-тексты для продвижения в поисковой выдаче
     - увлекательные художественные тексты
     - запоминающиеся названия и слоганы для брендов и  

       продуктов
     - продающие тексты для любого вида бизнеса
     - захватывающие сценарии для видео и аудиоматериалов

Модуль 3. Нейросети для работы с изображениями

Обзор Кандинский 3.0, Leonardo, Ideogram AI, Midjourney, Invoke AI, Stable Diffusion, Builder.io
Составление запросов для генерации графического, анимированного, 3D контента с желаемыми характеристиками
Практика – вы создадите:
     - художественные изображения на любую тему
     - графические элементы и символы
     - 3D текстуры для изображений
     - эскиз для татуировки, адаптируя его под требования  

       заказчика
     - анимированное изображение из статичного
     - презентацию с графическими элементами
     - логотипы с текстовым элементом и без
     - собственное портфолио
     - креативные изображения на основе ваших фото
     - научитесь заменять лица на изображении

Модуль 4. Работа с Video Type AI

Обзор RunWay, GEN-1, GEN-2, D-ID, Wonderful Dynamic-VFX
Базовые настройки и дополнительные функции нейросетей для создания видеороликов
Практика – вы научитесь:
     - монтировать и обрабатывать видеоролики
     - создавать виртуальные аватары и интегрировать их в   

       видеоролики
     - создавать захватывающие визуальные эффекты и 

       добавлять их в видео
     - переводить видео на любой язык
     - дорисовывать мимику спикера

Модуль 5. Audio Type AI

Обзор RVC AI
Базовые настройки и дополнительные функции нейросетей для создания и преобразования аудио
Практика – вы научитесь:
     - заменять голос
     - озвучивать видео и текст любыми голосами
     - повышать качество звука
     - создавать музыку и песни
     - делать транскрибацию

Модуль 6. Работа с клиентами

Регистрация на биржах фриланса
Секреты продажи своих услуг на высокий чек
Правила общения, чтобы с вами вдолгую хотели работать платежеспособные клиенты
Практика – вы найдете подходящий заказ и выполните его: от отклика до получения оплаты